demandez demandez demandez demandez demandez demandez demandez demandez
demandez demandez demandez demandez demandez demandez demandez demandez
exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez
exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez exigez
excellent excellent excellent excellent excellent excellent excellent
excellent excellent excellent excellent excellent excellent excellent
sillonne éclair sillonne éclair sillonne éclair sillonne éclair sillonne
éclair sillonne éclair sillonne éclair sillonne éclair sillonne éclair
emprunte emprunte emprunte hommes hommes hommes emprunte emprunte emprunte
hommes hommes hommes emprunte emprunte emprunte hommes hommes hommes
emprunte emprunte emprunte hommes hommes hommes emprunte emprunte emprunte
excès excès excès excès excès excès excès excès excès excès excès excès
excès excès excès excès excès excès excès excès excès excès excès excès
données données données difficiles difficiles difficiles données données
données difficiles difficiles difficiles données données données difficiles
difficiles difficiles données données données difficiles difficiles
conducteur conducteur conducteur conducteur conducteur conducteur
conducteur conducteur conducteur conducteur conducteur conducteur
curieux anxieux curieux anxieux curieux anxieux curieux anxieux curieux
anxieux curieux anxieux curieux anxieux curieux anxieux curieux anxieux
curieux anxieux curieux anxieux curieux anxieux curieux anxieux curieux
chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux
chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux chanceux
restreindre restreindre restreindre restreindre restreindre restreindre
restreindre restreindre restreindre restreindre restreindre restreindre
dépenses partout avez dépenses partout avez dépenses partout avez dépenses
partout avez dépenses partout avez dépenses partout avez dépenses partout
avez dépenses partout avez dépenses partout avez dépenses partout avez
deux hommes la conduisent : ce sont deux soldats ; deux hommes la
conduisent : ce sont deux soldats ; deux hommes la conduisent : ce sont
deux soldats ; deux hommes la conduisent : ce sont deux soldats ; un éclair
sillonne le ciel : la foudre tombe ; un éclair sillonne le ciel : la foudre
tombe ; un éclair sillonne le ciel : la foudre tombe ; un éclair sillonne
le ciel : la foudre tombe ; un éclair sillonne le ciel : la foudre tombe ;
partout des fleurs : dans les bois, dans les prés, dans les jardins ;
partout des fleurs : dans les bois, dans les prés, dans les jardins ;
partout des fleurs : dans les bois, dans les prés, dans les jardins ;
celui qui emprunte devrait se dire : je dois restreindre mes dépenses ;
celui qui emprunte devrait se dire : je dois restreindre mes dépenses ;
celui qui emprunte devrait se dire : je dois restreindre mes dépenses ;
vous avez pu prendre toutes données utiles ; vous avez pu prendre toutes
données utiles ; vous avez pu prendre toutes données utiles ; vous avez pu
prendre toutes données utiles ; vous avez pu prendre toutes données
utiles ; le conducteur anxieux et curieux est peu chanceux ; le conducteur
anxieux et curieux est peu chanceux ; le conducteur anxieux et curieux est
peu chanceux ; le conducteur anxieux et curieux est peu chanceux ; le
conducteur anxieux et curieux est peu chanceux ;
