Logiciel de traitement de texte
Critères d'évaluation.
Au cours de la réunion de direction du département, mardi 8 février,
l'acquisition d'un nouveau logiciel de traitement de texte a été évoquée et
les critères d'évaluation suivants ont été définis :
1. Facilité d'apprentissage et d'utilisation
Aucun budget de formation sur l'utilisation d'un système de traitement de
texte n'étant disponible, le système choisi doit être accessible à tous en
apprentissage autodidacte. Il sera particulièrement important d'éviter les
logiciels qui utilisent des séquences de code difficiles à retenir, ou
imposent des commandes de style ordinateur. L'accessibilité à un guide en
permanence améliorerait considérablement la phase d'apprentissage. Il a
été rappelé que pour un grand nombre de personnes l'utilisation du
traitement de texte sera aussi la première confrontation avec un
ordinateur.
2. Matériel
C'est notre ordinateur personnel avec MS-DOS qui supportera le logiciel de
traitement de texte. Celui que nous choisirons ne devra nécessiter aucune
modification du matériel ou du système d'exploitation. La Souris Microsoft
devant être ajoutée à certains de nos ordinateurs, il serait souhaitable
que le traitement de texte puisse en bénéficier.
Le traitement de texte doit être capable de sortir sur notre imprimante
habituelle. Gardez à l'esprit que nous pourrons ajouter des imprimantes à
laser (et une photocomposeuse) ultérieurement dans l'année, et que ces
périphériques nécessitent une grande précision dans le positionnement des
caractères.
3. Types de documents
Une évaluation rapide, informelle des documents produits par tous nos
traitements de texte a montré que ceux-ci peuvent être répartis en trois
groupes principaux.
- Correspondance : lettres et notes, généralement de 1 à 2 pages de long,
avec, le plus souvent, un format standard pour l'en-tête, le corps et la
fin.
- Contrats : de six à dix pages sur du papier de format administratif.
Principalement composés de textes standard préparés à l'avance et quelques
phrases spécifiques qui s'y glissent. Des annexes (particulières à chaque
contrat) sont généralement placées à la fin.
- Propositions : ce type de document représente notre travail de tt le
plus important. Une proposition peut aller de quelques pages à la taille
d'un livre. Dans certains cas, une étude approfondie peut nécessiter la
présentation de données, sous la forme de graphiques ou de tableaux.
En dehors des problèmes spécifiques à chacun, ces divers documents mettent
en évidence la nécessité d'exigences générales. Le tt devra être capable
de lire des données provenant d'autres programmes. Il devra être facile de
recopier du texte d'un contrat dans un autre et, si possible, de les voir
tous les deux en même temps sur l'écran. Les diagrammes étant fréquents
dans nos propositions, ils devront pouvoir être manipulés facilement. De
plus, la plupart de nos documents ayant une présentation standardisée, il
serait utile que le tt puisse "mémoriser" cette présentation, lorsqu'il
passe d'un document à un autre.
4. Tt : édition et mise en forme
Les utilisateurs de tt ont été interrogés sur les caractéristiques les
plus appréciées. Priorité absolue: la possibilité de mettre en forme le
texte sur l'écran  et de l'imprimer exactement tel que vous le voyez, ceci
signifie que vous avez un "écran vivant". Vous pouvez voir, ce que vous
êtes en train de taper, les modifications que vous apportez au fur et à
mesure que vous les faites et, bien plus important encore, la mise en
forme de votre document avant l'impression.
Naturellement les fonctions de frappe et d'édition doivent comprendre, le
renvoi à la ligne, la recherche et le remplacement, la recopie et le
déplacement de blocs, la possibilité d'avoir des glossaires et le
déplacement facile à l'intérieur de longs documents.
Pour la mise en forme des textes, les personnes concernées par le tt nous
ont donné "leurs souhaits" dans la liste qui suit :
- centrage
- justification
- mise en valeur : soulignement, gras, italiques
- souplesse du tableautage
- pages de longueur et largeur variables
- notes en bas de page
- titres courants
- numérotation des pages
- exposants et indices
- retrait (et composition en sommaire)     
