Les blés récoltés en Beauce sont parmi les plus appréciés de la minoterie,
en raison de leur poids et de leur richesse en gluten ; chaque année, plus
de 400 000 quintaux sont exportés vers Paris, l'Alsace et la région
lyonnaise.
Les 300 000 quintaux de sucre, fabriqués dans les sucreries de Pithiviers
et Toury, proviennent pour les 4/5 de betteraves récoltées dans le Loiret.
Près de 150 000 quintaux d'escourgeon de Beauce et d'orges du Gâtinais sont
utilisés pour la brasserie qui les reconnaît comme les meilleurs. Une
malterie, récemment installée à Pithiviers, doit sa prospérité à la
situation privilégiée qu'elle occupe au centre de la belle région de
production des orges de choix.
Le safran, qui était parmi les plus vieilles cultures et les plus
originales spécialités du Gâtinais, a complètement disparu, décimé par la
maladie de la "mort". Il a cédé la place aux orges, mais surtout aux
cultures de pommes de terre de la variété "Saucisse rouge du Gâtinais" qui
fait prime sur les marchés de Paris en raison de ses qualités de goût et de
sa grande faculté de conservation ; plus de 500 000 quintaux sont exportés
chaque année vers Paris et les régions du Midi par les gares situées dans
les cantons de Beaune-la-Rolande, Puiseaux, Malesherbes et Bellegarde
(Loiret), Beaumont-du-Gâtinais (Seine-et-Marne).
De plus en plus, la culture des haricots s'étend dans le Val de la Loire et
sur les sables et graviers des terrasses de la rive droite et plus
spécialement dans les cantons d'Orléans-Sud, Olivet, Jargeau, Châteauneuf
et Neuville-aux-Bois, où la variété "Vert chevrier" fournit des rendements
élevés et une qualité très recherchée soit pour la consommation directe,
soit pour la fabrication des conserves. C'est près de 25 000 quintaux de
ces produits qui sortent, chaque année, du département.
De même, les petits pois, très cultivés dans le canton d'Orléans-Sud, sont
exportés dans toute la France. C'est un bon et riche pays qui joue un rôle
important dans notre économie nationale.
