Oui, coqs affectant des formes incongrues
Coquemards, cauchemards, coqs et coquecigrues,
Coiffés de coquetiers super-coquentieux
(la fureur comme un paon me fait parler Messieurs,
J'alitère. Oui cocards cocardés de coquilles,
Cocardeaux, coquebins, coquelets, cocodrilles,
Au lieu d'être coquets de vos cocoricos,
Vous rêviez d'être, O coqs, de drôles de cocos.
Oui mode, pour que d'eux tu t'emberlucoquasses
Mais coquine, ils n'ont voulu ces coqs qu'être cocasses !
Mais coquin, le cocasse exige un Nicolet.
On n'est jamais assez cocasse quand on l'est.
Mais demain, malgré, coquefredouille, mais
Demain, malgré, coqueplumets,
Tous ces coqueluchons dont on s'emberlucoque,
Un plus cocasse coq peut sortir d'une coque,
Et vous ne serez plus, vieux cocâtres qu'on casse,
Que des coqs rococos pour ce coq plus cocasse.
(d'après E. Rostand, Chanteclerc).
Messieurs,
En réponse à votre courrier du 15 courant, nous sommes en mesure de vous
apporter les précisions suivantes:
Votre commande a bien été enregistrée par nos services. Nous souffrons
cependant d'un retard d'approvisionnement dû aux conditions climatiques
actuelles, et nous ne serons pas en mesure de vous livrer avant un mois.
Nous regrettons ce retard indépendant de notre volonté, et vous assurons
que nous ferons de notre mieux pour vous satisfaire dès que possible.
Nous vous prions d'agréer, Monsieur, l'expression de notre considération
distinguée.     
