La loi de Murphy, plus généralement connue sous le nom de "loi de l'emm...
maximum", s'exprime dans sa forme la plus générale par : "S'il existe une
possibilité que cela aille mal, elle se produira". Cette loi, également
appelée "loi de la tartine de beurre" (car il est bien connu qu'une tartine
tombe toujours du côté du beurre), a de nombreux corollaires, dont nous
citerons quelques-uns :
- Tout fil coupé à la longueur est trop court.
- Tout outil qui échappe des mains tombe à l'endroit le plus inaccessible
ou sur la pièce la plus fragile (loi de la gravité sélective).
- Le téléphone sonne pendant que vous êtes sous la douche.
- Tout programme informatique tend à croître jusqu'à excéder les capacités
des personnes chargées de le maintenir.
- Les machines ne sont pas fiables, mais les êtres humains sont encore
moins fiables.
-L'efficacité d'un comité décroît comme le carré du nombre de ses membres.
etc.
Et encore, d'après la sagesse populaire: "Murphy était un optimiste..."
