plaçait plaçait plaçait plaçait plaçait plaçait plaçait plaçait plaçait
çà et là çà et là çà et là çà et là çà et là çà et là çà et là çà et là
tronçon tronçon tronçon tronçon tronçon tronçon tronçon tronçon tronçon
garçon garçon garçon garçon garçon garçon garçon garçon garçon garçon
reçoivent reçoivent reçoivent reçoivent reçoivent reçoivent reçoivent
façonné façonné façonné façonné façonné façonné façonné façonné façonné
français j'aperçus français j'aperçus français j'aperçus français j'aperçus
j'aperçus français j'aperçus français j'aperçus français j'aperçus français
rançon menaçait rançon menaçait rançon menaçait rançon menaçait rançon
menaçait rançon menaçait rançon menaçait rançon menaçait rançon menaçait
dit-on dit-on ci-joints ci-joints dit-on dit-on ci-joints ci-joints
ci-joints ci-joints dit-on dit-on ci-joints ci-joints dit-on dit-on
(c'est vrai) (c'est vrai) (c'est vrai) (c'est vrai) (c'est vrai)
(c'est faux) (c'est faux) (c'est faux) (c'est faux) (c'est faux)
soigneusement caleçon soigneusement caleçon soigneusement caleçon
caleçon soigneusement caleçon soigneusement caleçon soigneusement
maçon commerçant maçon commerçant maçon commerçant maçon commerçant
commerçant maçon commerçant maçon commerçant maçon commerçant maçon
-d'après un dit-on- -d'après un dit-on- -d'après un dit-on-
-d'après un dit-on- -d'après un dit-on- -d'après un dit-on-
bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac
bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac bric-à-brac
box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf
box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf box-calf
Voyez le brick géant que j'examine près du wharf.
Notre brave négociant navigue çà et là sans façon.
Notre brave négociant navigue çà et là sans façon.
Notre brave négociant navigue çà et là sans façon.
Ce général garda soigneusement (c'est vrai) le tronçon de l'épée.
Ce général garda soigneusement (c'est vrai) le tronçon de l'épée.
Ce général garda soigneusement (c'est vrai) le tronçon de l'épée.
Les garçons -d'après un dit-on- ne font pas attention aux punitions qu'ils
reçoivent. Les garçons -d'après un dit-on- ne font pas attention aux
punitions qu'ils reçoivent. Les garçons -d'après un dit-on- ne font pas
attention aux punitions qu'ils reçoivent.
L'artiste français a façonné le bloc de marbre. L'artiste français a
façonné le bloc de marbre. L'artiste français a façonné le bloc de marbre.
L'artiste français a façonné le bloc de marbre.
Vous avez reçu les documents ci-joints. Vous avez reçu les documents
ci-joints. Vous avez reçu les documents ci-joints. Vous avez reçu les
documents ci-joints. Vous avez reçu les documents ci-joints.
Le caleçon de ce maçon est à court de boutons. Le caleçon de ce maçon est à
court de boutons. Le caleçon de ce maçon est à court de boutons. Le caleçon
de ce maçon est à court de boutons. Le caleçon de ce maçon est à court de
boutons. Le commerçant du canton agit sans façon. Le commerçant du canton
agit sans façon. Le commerçant du canton agit sans façon. Le commerçant du
canton agit sans façon. Le commerçant du canton agit sans façon.
J'ai trouvé dans ce bric-à-brac un brûle-parfum et des chaussures en
box-calf. J'ai trouvé dans ce bric-à-brac un brûle-parfum et des chaussures
en box-calf. J'ai trouvé dans ce bric-à-brac un brûle-parfum et des
chaussures en box-calf.
Voyez le brick géant que j'examine près du wharf. Voyez le brick géant que
j'examine près du wharf. Voyez le brick géant que j'examine près du wharf.
Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume. Portez ce vieux whisky au juge
blond qui fume. Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume.
Voyez ce bon fakir moqueur pousser un wagon en jouant du xylophone.
Voyez ce bon fakir moqueur pousser un wagon en jouant du xylophone.